U4_8. Turistų informacijos centras. 

Turizmo informacijos centre perorganizuoti ir atskirai surašyti
duomenys apie kiekviename mieste veikiančius muziejus. 

Keičiasi duomenų formatas. Pirmoje eilutėje –

miestas, antroje – atsakingo asmens vardas ir pavardė. 

Turizmo informacijos centras teikia informaciją apie
lankytinas vietas – muziejus, paminklus ir kita. 

Sukurkite klasę „LankytinaVieta“ (laukai - pavadinimas,
adresas, įkūrimo ar pastatymo metai), kurią paveldės klasės  Check

“Muziejus” (papildomas laukas – tipas, darbo
dienos, bilieto kaina, požymis „turi gidą“) ir 

“Paminklas” (papildomas laukas – autorius, kam skirtas).

 Suskaičiuokite, kiek muziejų turi gidus, rezultatą atspausdinkite ekrane.

 Raskite seniausią lankytiną vietą, visą informaciją apie ją atspausdinkite ekrane.

 Sudarykite visų lankytinų vietų sąrašą, išrikiuokite pagal metus ir pavadinimą, įrašykite visų
lankytinų vietų pavadinimus į failą „VisosVietos.csv“.

 Sudarykite lankytinų vietų, kurios buvo pastatytos po Lietuvos nepriklausomybės paskelbimo
(po 1990 m.) sąrašą. Į failą „Po1990.csv“ įrašykite visus lankytinos vietos duomenis. 